Subtítulos y sincronización ofrecidos por Team 7 @ Viki.com
♪ No hay ningún lugar para escapar. ♪
♪ El destino ha hecho arreglos maravillosos. ♪
♪ Un visitante inesperado de otro planeta. ♪
♪ ¿Debería sentirme impotente o expectante? ♪
♪ Inconsciente en el amor, ♪
♪ No puedo leer su mente. ♪
♪ Qué extraño. Se siente como si me hubieran robado un pedazo de mi corazón. ♪
♪ No estoy dispuesto a aceptar la aplastante derrota. ♪
♪ Quiero competir y ver quién es mejor. ♪
♪ ¿Quién será domesticado primero? ♪
♪ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♪
♪ El amor debe ser simple y cálido. ♪
♪ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo. ♪
♪ No te olvides del niño pequeño en el cuento de hadas. ♪
♪ Para encontrar el verdadero amor, necesitas derramar tu corazón. ♪
♪ El amor puede ser solitario y triste a veces. ♪
♪ Tu autoestima es donde surgen tus problemas. ♪
♪ Finalmente me di cuenta ♪
♪ de que no importa si gano o pierdo en la llamada guerra del amor, ♪
♪ siempre y cuando digas que me amas. ♪
♪ Esto es amor. ♪
[Sr. Fox y Miss Rose]
[Episodio 9]
[Esta es una obra de ficción.]
[Cualquier similitud con individuos o eventos reales es pura coincidencia.]
Espera. Espere. Espere.
Espere.
Gracias.
Bueno, ¿no es una sorpresa agradable?
Sabes qué,
algunas personas pueden alcanzar la perfección sin mucho esfuerzo.
Desafortunadamente, tu rival es uno de ellos.
Así que nunca puedes alcanzarme por
mucho que lo intentes.
¿Entonces?
Mis queridos cazadores, ¿cómo te va?
La piedra preciosa en bruto más grande.
De primera calidad.
Definitivamente está a la par.
Sr. Wang, llegué al área minera varias horas antes que él.
La primera opción debe ser mía.
¿Y usted, señor Gao?
No he traído ninguna piedra.
Y gasté todo mi dinero.
Gané.
La piedra es falsa.
El rumor era falso y no hay una carga de zultanita en Tadong.
Sr. Wang, usted inventó esa historia, ¿no?
Entonces él y yo fuimos a la búsqueda de joyas sin ninguna sospecha.
Me pregunto por qué nos engañas así.
¿Tu riqueza te ha aburrido hasta la muerte?
Gao Zhenhe, ¿estás loco?
Podría negarse a admitir la derrota, pero no diga tonterías.
Felicidades, Gao Zhenhe.
Ganaste.
Le dieron un día y una noche
durante los cuales tuvo poco tiempo para validar la información.
Fuiste presionado por el tiempo.
Pero cuando se trata de un cazador, la capacidad integral es más vital,
incluida su mentalidad ante la tentación
y su capacidad para distinguir lo verdadero de lo falso.
¿Ese es falso?
Si.
El dueño de esa pequeña mina es un viejo amigo mío.
Él solo estaba jugando un personaje en mi juego.
Gao Zhenhe, ganaste.
Cuéntame tus requisitos.
Primero, cancele su contrato con Dong Yunxi.
Entonces podemos hablar sobre el resto más tarde.
Un hombre despreciable como Dong Yunxi
tendrá una mala influencia moral en la industria de la joyería.
Te lo advierto, no seas tan despiadado.
Déle un margen de maniobra a las personas, ya que pueden volver a encontrarse.
Mejor no te doy margen,
porque no quiero verte nunca más.
¡Que show!
Ahora tengo una comprensión clara
de las habilidades respectivas de los dos hombres.
¡Qué espectáculo tan brillante!
Me temo que estoy desconcertado sobre el significado de este programa
dirigido por usted, Sra. Li.
¿Tuvimos que gastar tanto esfuerzo solo para descubrir cuál de ellos
es el mejor cazador de joyas?
Por supuesto no.
Gao Zhenhe es realmente talentoso, pero no es lo suficientemente despiadado.
¿Cómo podría uno ser de corazón blando si quiere hacer grandes cosas?
Así que necesitaba darle un empujón.
¿Por el legendario Lost Lore?
Dong Yunxi y Gao Zhenhe son como dos tigres.
Para convertirlos en los talentos que necesito,
tengo que provocar una pelea entre ellos.
Solo en una lucha feroz mostrarán su lado más feroz.
Entonces Gao Zhenhe se verá obligado a seguir adelante.
Lo que tenemos que hacer ahora es llevar a Dong Yunxi a la pared
para que piense que está al final de su cuerda
debido a Gao Zhenhe.
Veo.
El melodrama de Gao Zhenhe es demasiado lento.
Entonces quieres que Dong Yunxi se una al juego y le dé un empujón a Gao Zhenhe.
Ella se ha quedado dormida. No la molestes.
Dos días y una noche en Tadong.
¿Has notado algo extraño?
Sí tengo.
¿Tienes?
Si.
¿Quién sería tan tonto
como para enviar cazadores de joyas para obtener algo que él sabía que era falso?
Que el Sr. Wang debe ser un chiflado.
Qin Shu, creo que eres un chiflado.
¿Qué?
Me refería a la relación entre Xing Yue y Gao Zhenhe.
Oh, deberías haber sido más específico.
En el aeropuerto,
Gao Zhenhe iría a buscar a Xing Yue a riesgo de perder su vuelo.
Y durante el incidente de la mina terrestre, moriría por Xing Yue.
Eso es normal.
Habría hecho lo mismo por ti o por él.
No.
No lo entiendes.
Algo está pasando entre ellos.
Se volverán aún más inseparables
después de pasar por pruebas de vida y muerte.
Esto no puede continuar.
Xing Yue, hiciste un buen trabajo.
¿Qué te gustaría para cenar?
Vendré a recogerte y llevarte a cenar.
Quiero tener un pastel dulce
Xing Yue.
Esta es tu piedra estrella.
Si esta es la razón por la que viniste por Gao Zhenhe,
te lo devuelvo .
Puedes irte ahora.
Es falso.
¿Ver?
Incluso puede reconocer la zultanita.
Dinos que quieres.
Tu piedra ya no se puede restaurar.
Gao Zhenhe te ha estado mintiendo desde el principio.
Se llevó la piedra para venderla.
Para él, nada es más importante que el dinero.
Xing Yue, puedo explicar ...
La piedra fue terminada mientras estabas en Tadong.
Así que le ofrecí devolvérselo.
Si hubiera sabido que ella podía decir falsificaciones,
no te habría pedido que fingieras la piedra preciosa en bruto.
Pero, ¿por qué se lo diste
cuando sabías que ella podía decir que era falso?
No teníamos idea de que ella era tan buena en esto.
Bien. Deberías regresar.
Déjamelo a mí.
¿Cómo logró Gao Zhenhe influir en la industria de la joyería?
Hace solo dos años yo era su líder.
¿Cómo logró llegar a la cima?
Jefe, por favor no se enoje.
Creo que solo tuvo suerte.
Se aprovechó de nuestro afán de ganar.
Jefe.
Malas ... malas noticias. - ¿Qué es?
En 30 minutos, cinco de nuestros principales socios joyeros
llamaron para cancelar nuestros contratos con ellos.
¿Que dijeron?
Se enteraron de un nuevo talento en la industria de la joyería
y le preguntaron si había firmado con nosotros.
Pero lo comprobé y descubrí que no es nuestro cazador de joyas.
Gao Zhenhe?
Sí exactamente.
Dijeron que si él no ha firmado con nosotros.
Sal.
Gao Zhenhe.
Tal vez deberíamos hacer concesiones y hablar con él.
¿Y rogarle?
¿Me estás pidiendo que le ruegue cuando me está llevando a la pared?
Escuchen.
De ahora en adelante estaré en puñales dibujados con él.
¿Me escuchas?
Si jefe.
Le pedí que investigara qué tramaba esa mujer GM con él.
Jefe, la Sra. Li tiene los labios apretados y mete la nariz en todo.
Además, la Organización GM está controlada por extranjeros.
Esta investigación es un trabajo muy duro, jefe.
Yo ...
Dime si estás preparado para la tarea.
Lo intentaré más, jefe.
Gao Zhenhe te ha estado mintiendo desde el principio.
Se llevó la piedra para venderla.
Para él, nada es más importante que el dinero.
Algunas de ustedes aquí tienen miedo del tiempo.
Algunos tienen miedo a la muerte.
Algunos tienen miedo a las discusiones.
Y tengo miedo de ser engañado por ti.
¿Y tú, Gao Zhenhe?
¿De verdad no tienes miedo de nada?
Xing Yue,
debes tener hambre.
Hice tus fideos instantáneos favoritos para ti.
¿Quieres probarlo?
¿Cuándo aprendiste a cerrar la puerta, Xing Yue?
¿Abrirías la puerta y me escucharías?
Yi Tian ...
Me siento muy triste.
Me he convertido en la presa de Gao Zhenhe.
¿Presa?
¿Qué quieres decir?
Tiene miedo de ser herido.
Temía que me lastimara.
Pensé que eramos amigos.
Pero él solo estaba haciendo dinero conmigo.
¿Cuánto dinero necesitaba?
Lo siento.
No sé cómo explicarte.
Si pudiera,
lo compensaría.
Pero no necesitas dinero.
Yun Él una vez me dijo
que si una persona no teme a nada, esa persona
será la bestia más feroz del mundo.
Gao Zhenhe,
me mentiste esa vez cuando robaste la habitación del tío,
diciendo que tenías miedo de entristecer a tus amigos
si supieran que estabas mintiendo.
Pero no tenías miedo en absoluto.
Solo te preocupaba el dinero, no lastimar a los demás.
Al principio apunté a la piedra estrella,
pero ya no es así.
Esa maldita piedra me ha hecho pasar un momento muy difícil recientemente.
No sé qué hacer al respecto.
Quería devolvérselo intacto,
pero se ha reducido a este estado.
¿Que crees que deberia hacer?
Xing Yue,
mátame.
Está bien, te mataré ahora.
Mamá.
Mamá. Mamá.
Gao Zhenhe.
No te acerques más.
¿Que esta pasando?
No tengas miedo Me tienes.
No te lleves a mi madre.
¿Qué pasa, Gao Zhenhe?
Gao Zhenhe.
Xing Yue.
Mamá. Xing Yue.
No te vayas No me dejes solo
Gao Zhenhe.
Cálmese.
Está bien, está bien.
Xing Yue.
¿Estas ahi? Abre la puerta.
Xing Yue. Xing Yue.
¿Estás bien, Xing Yue?
¿Que esta pasando?
¿Te intimidó?
Me dijiste por teléfono que te había acosado.
Estaba realmente preocupado por ti.
No deberías quedarte aquí más tiempo. Vete a casa conmigo.
Gao Zhenhe, lo siento.
Usted tenía razón.
Soy codicioso por el dinero.
Porque cosas como el amor, la confianza y la
confianza y la amistad
son mentiras estúpidas.
Si hubiera sido rico en ese entonces,
no estaría sufriendo así ahora.
Gao Zhenhe.
¿Lo que le sucedió?
¿Estas molesto?
¿Es realmente tan importante el dinero, Yi Tian?
Ignora lo que dijo.
El amor, la confianza y la amistad son lo más importante.
Cuando te vuelvas muy rico, estarás rodeado de ladrones de dinero.
Es aburrido.
¿Entonces Gao Zhenhe se hizo amigo de mí por mi piedra estrella?
¿Qué demonios es la piedra estrella?
¿Es realmente valioso?
No lo sé.
Pero para mí, la piedra estrella
es un regalo de mi madre.
Vamos mamá.
Tienen un poco de agua.
Mamá. Tienen un poco de agua.
Venga.
Mamá. Mamá.
Seremos salvados. Seremos salvados.
Miel.
Hijo, tu madre se salvará.
De Verdad?
La piedra en la que aposté resultó ser muy valiosa.
Podemos permitirnos ese analgésico costoso que los médicos recomendaron.
Si. Vamos a ser ricos
Mamá pronto se curará.
Cariño, aguanta ahí.
Por favor aguanta ahí.
Recibiremos dinero para el tratamiento muy pronto.
Te mejorarás pronto.
Mamá, te traeré dulces cuando crezca.
Te sentirás mejor cuando te traiga dulces.
Bueno.
Hola.
¿Que esta pasando? Suenas molesto.
Estoy bien. Dime que tienes.
El Sr. Liu del sanatorio acaba de llamar.
Dijo que está tomando una copa con el tío Wen en el lugar habitual,
y preguntó si queremos unirnos a ellos.
Dijo que el tío Wen está de muy buen humor y ha bebido mucho.
Iré.
Podríamos tener una buena conversación.
Bueno.
Conduce con cuidado.
Venga.
Toma una bebida.
Salud.
Tío Wen,
deberías haberme invitado.
Hola gao
Prisa. Busca una silla.
Toma asiento.
Gao,
eres mi única familia ahora.
Escuchen chicos.
Solía ​​ser soltero sin esposa, hijo o matrimonio.
No tengo a nadie más que a mí mismo para alimentar.
No tenía que preocuparme por nadie.
Pero ahora, como ustedes, tengo un niño que cuidar.
Gao
Buen chico.
Se está haciendo tarde, tíos.
No deberíamos mantenerte por más tiempo.
¿Por qué no vuelves?
Yo me encargaré del tío Wen.
Deberíamos volver Vamonos.
Venga.
Vamonos.
Gao
No te vayas
Aún no he terminado.
Estas borracho.
No bebas mucho
Zhao
Cuídalo.
No te vayas No te vayas
Adios tio.
No bebas mucho
Ese grupo de viejos compañeros.
Tío Wen, te escucharé.
Háblame.
Te haré compañía.
Llena la copa.
Llenarlo.
Escúchame, Gao.
Tener un hijo
significa tener a alguien de quien preocuparse.
Tener a alguien de quien preocuparse significa tener una debilidad.
Bueno, tu tío Wen solía ser
un tipo duro que
nadie podía lastimar.
Yo no tenía miedo.
Tío Wen, nadie puede lastimarte incluso ahora.
Tú ... me vas a hacer daño.
Solo piensa en ello.
Eres mi hijo,
así que soy como entregarte un cuchillo.
Entonces tienes derecho a lastimarme.
Me vas a hacer daño.
¿No es así?
El amor
es colocar el cuchillo que puede lastimarte en las manos de los demás.
Pero es el amor, la confianza y la amistad lo que nos hace seres humanos en
lugar de máquinas.
Vamos, tío Wen.
No hemos tomado una copa juntos durante años.
Vamos a emborracharnos esta noche.
Si.
Gao,
debería haberte preguntado sobre tus padres
hace mucho tiempo.
Ay de mí.
Los perdí a los dos cuando tenía diez años.
Pobre niño.
Tío Wen,
¿qué hay de tu familia y amigos?
¿Por qué no te he oído mencionarlos?
Pues
si.
Solía ​​tener amigos y novias,
pero
¿cómo los perdí a todos?
Pero eso no es importante.
Bebamos.
Oh, cierto, tío Wen, escuché de los otros tíos
que eres un artesano increíble.
¿Donde lo aprendiste?
¿Podrías enseñarme, por favor?
Funciona como un milagro para impresionar a las chicas.
En una fábrica de joyas.
Solía ​​trabajar
en una fábrica de joyas.
¿Recuerdas el nombre de la fábrica de joyas?
Tío Wen
♪ El río Xiang está a docenas de li de distancia por el agua ♪
Papá.
Vamos a casa.
Venga.
Piérdase.
Tu papá está teniendo un concierto aquí.
Olvida el concierto. ¿Nos vamos a casa?
Árboles,
hierba,
tomar una copa conmigo, ¿quieres?
Y ustedes también.
Pez.
Salud.
Papá. Papá.
Ven aca.
Papá,
desearía haber sido lo suficientemente fuerte como para llevarte sobre mi espalda.
Gao Zhenhe ha llegado.
Puedes irte ahora.
Sí, señorita Li.
Estás de buen humor, Sra. Li.
Te tomaste el tiempo para vestirte bien.
Se supone que una mujer se disfraza, ¿verdad?
¿Entonces?
¿Como me veo?
Hermoso.
Estaba buscando una conversación con alguien.
Estoy rodeado de un grupo de hombres todo el día.
Incluso tengo que ir de compras solo.
Con tan buen gusto, seguramente no necesita compañía.
Además, me tienes, ¿recuerdas?
Estoy a solo una llamada de distancia.
La chica que conocí la última vez mientras estaba de compras era linda.
¿Que pasó? ¿Ustedes se separaron?
No me gustan mucho las chicas lindas.
Me gustan las preciosas
¿Qué tienes? Dime.
Ya que estoy aquí,
¿por qué no me compras una taza de tu café más caro?
Ven conmigo.
Hace tres meses, me pediste encontrar y acercarme a Chen Wenquan.
Dijiste que conocía la ubicación de una mina
y me pediste que descubriera su secreto.
Lo he estado untando en los últimos meses,
pero él es muy tacaño y nunca menciona su pasado.
Ahora he comenzado a dudar de la autenticidad de todo.
No tienes que dudarlo.
El filón existe.
Pero el quid de la cuestión es que Chen Wenquan, un hombre mayor de 50 años,
no tiene amigos ni familiares.
Es realmente difícil tener una pista.
Si Chen Wenquan conoce la ubicación de la carga de zafiro
y logro obtener esta información para usted,
¿qué va a hacer con ella?
Ganaremos dinero con eso juntos.
¿Qué más?
Minería ilegal?
Ni siquiera hemos descubierto la ubicación.
La minería ilegal está fuera de discusión.
Quiero decir, si descubres la ubicación,
¿no sería ilegal tu operación?
No te preocupes
GM es una gran empresa. Sabemos lo que estamos haciendo.
Una vez que descubramos la ubicación, enviaremos una solicitud de minería
a las autoridades y adquirir un permiso de acuerdo con la ley.
Se nos otorgarán derechos de minería cuando salgan los informes de geología.
Haremos todo de acuerdo con los procedimientos adecuados.
No te preocupes Si obtenemos la ubicación precisa,
esta etapa preliminar nos ahorrará una gran cantidad de dinero.
Por eso te pedimos ayuda.
Me siento aliviado.
¿Entonces? Debes tener algo, ya que me hiciste tantas preguntas.
Si.
Encontramos una caja de seguridad en su casa,
pero no tuvimos tiempo suficiente para abrirla.
No podemos permitirnos alertarlo.
Creo que encontraremos la respuesta en la caja de seguridad
si tiene algunos secretos que ocultar.
Es un progreso significativo, ¿no te parece?
Una caja de seguridad?
¿Podría haber un mapa en él?
Todo es posible.
Vine a informarte.
Las cosas están mejorando.
No necesitas preocuparte demasiado.
Solo déjame lidiar con eso a mi propio ritmo.
No balancees el bote.
No me apures.
Y no interfieras con mi trabajo.
Bien hecho, Gao Zhenhe.
Pensé que solo eras bueno con las mujeres,
pero también tienes una forma con los hombres.
No es prudente llegar
a conclusiones.
Tus pasteles son dulces, supongo.
Empaca uno para mí, por favor.
¿Que esta pasando?
Quiero un poco de pastel
¿Eres infeliz porque quieres comer pastel?
Me siento miserable.
Bueno, te llevaré a un lugar donde te sentirás dulce y feliz.
Venga.
Gao Zhenhe dijo que el postre hace que uno se sienta feliz.
He tenido tantos postres,
pero todavía me siento miserable.
¿Qué te animará, entonces?
No lo sé.
Es una pregunta simple.
Veamos por qué eres infeliz.
¿Es porque has perdido tu piedra estrella?
Entonces debe ser Gao Zhenhe.
Usted tenía razón.
Soy codicioso por el dinero.
Porque cosas como el amor, la
confianza
y la amistad
son mentiras estúpidas.
Si hubiera sido rico en ese entonces, no estaría sufriendo así ahora.
Correcto.
Xia Na me dijo que eres muy rico y bueno para ganar dinero.
¿Me puede decir cómo ganar dinero?
Xing Yue,
nosotros , los jóvenes talentosos
, hoy en día le debemos todo tipo de oportunidades a la sociedad.
Por ejemplo ...
Mira.
Esta es una aplicación de transmisión en vivo.
Podremos ganar dinero si podemos atraer a muchos seguidores.
Te queda muy bien.
Te encontré diferente de otras chicas la primera vez que te vi,
ya que hay algo
especial en ti.
Hagamos transmisión en vivo, entonces.
Pero ... pero que?
Gao Zhenhe tenía razón. Eres un mentiroso terrible.
Revelarás fácilmente tus secretos en el estudio de transmisión en vivo.
Estarás en peligro si tus secretos se exponen.
Lo sé. No mentiré
Estaré a salvo siempre que evite mencionar cosas sobre mí.
Así es.
Esa es una buena solución.
No diremos mentiras ya que odias mentir.
Y como una chica inteligente, recordarás las palabras que te digo.
Eres un genio.
Hagamos transmisión en vivo por dinero ahora.
¿Ahora?
Si.
¿Qué quieres que diga, prepare y recuerde de memoria?
Dime.
Los pondré abajo.
Déjame pensar en ello.
Prisa.
Es dulzura.
En nuestro lugar, cuando las personas están tristes o infelices,
generalmente comen alimentos dulces.
Estoy tan feliz.
Gao Zhenhe.
Los fideos son geniales. ¿Quieres probarlo?
¿Dónde está Xing Yue?
Ella estaba enojada
y se fue a la casa de Yi Tian.
No sé de dónde sacó esa idea.
Será mejor que la dejes desahogar su ira.
Ella no te dejará ir hasta que se desahogue.
Párate derecho si ella quiere golpearte.
Gracias por tu consejo.
Ella ya ha hecho eso.
Pero es bueno que pase un par de días en casa de Yi Tian.
Vamos a tomar medidas pronto.
Te invité aquí para discutir este asunto.
Nuestra tarea urgente es descifrar el código.
Pero es muy difícil.
Tendremos que seguir visitando el sanatorio con varias excusas.
El tío Wen está muy vigilante y el lugar está muy vigilado.
Perderemos todo una vez que fallemos.
Todo el trato se cancelará si el tío Wen comienza a sospechar de nosotros.
Así que no voy a intentar descifrar el código en el sanatorio.
Lo convenceré de que se mude a mi casa.
¿Qué?
Mudarse a su casa?
Si.
Lo que sea necesario, lo haré caer sobre mí.
Luego tiene que ser conducido a la desesperación.
Y tiene que llevar su caja de seguridad con él.
Intentaremos con medios pacíficos antes de recurrir a la fuerza.
Entonces será un buen partido.
Listo?
¡Vamos!
Hola a todos. Bienvenido a mi estudio
Este es Yi Tian.
Hola a todos.
Este es Xing Yue.
¡Una gran noticia!
Tengo algo emocionante que contarte.
Habiendo pasado por un mal momento,
¡El Mercurio retrógrado finalmente está por terminar!
Pero, no debemos bajar la guardia,
porque la prueba de ácido real acaba de comenzar.
Hay una regla no escrita en astrología.
Después de que Mercurio se vuelve directo, el planeta entra en un "período de sombra",
que dura más de una semana.
Exactamente.
Entonces, hoy, Xing Yue y yo compartiremos contigo cómo sobrevivir a la
"retroshade de Mercurio".
¿No es ella la chica que no sabe de influencia?
Ella es tan linda.
Xing Yue fingió no saber sobre la influencia solo para divertirte.
Time Takes Away Dogs, bienvenidos a mi estudio.
♪ Parece que el dios del amor me está guiando. ♪
♪ Mi corazón late más rápido y mi respiración se acelera. ♪
♪ Cuando nuestros ojos se encuentran,
♪ ¿notarás mis sentimientos? ♪
♪ Este mundo se sintió tan aburrido ♪
♪ hasta que te conocí, la persona más especial del planeta. ♪
♪ Todos los días son una sorpresa. Matters
♪ Los asuntos triviales pueden ser inolvidables. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪
♪ No entiendo ♪
♪ por qué siempre pierdo la calma frente a ti. ♪
♪ Se siente como un milagro predestinado. ♪
♪ Siempre nos atraemos de alguna manera. ♪
♪ Dudoso al principio, estoy seguro ahora. ♪
♪ Mi mente finalmente se ha aclarado. ♪
♪ Fijando mi mirada en ti, ♪
♪ Quiero hacer todo contigo. ♪
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ No creía tanto en el amor ♪
♪ hasta que una chica ♪
♪ entró en mi vida. ♪
♪ Cuando se trata de ella, ♪
♪ siempre tengo curiosidad. ♪
♪ Incluso me despertaba de un sueño, riéndome. ♪
♪ Qué increíble es todo esto. ♪
♪ No puedo quitarle los ojos de encima. ♪
♪ Ella es tan pura como una piedra preciosa. ♪
♪ Espero arrancarle una estrella del cielo. ♪
♪ Escucha atentamente a la luz de la luna. ♪
♪ ¿Puedo tener el honor, ♪
Your con tu permiso, ♪
♪ de confesar mi amor a través de esta promesa romántica. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪